riesgo asegura que la vio mucho mejor y
que le recalcó Que de momento quiere
quedarse fuera de todos los medios de
comunicación y está centrada en su vida
de influencer a pesar de no estar al
100% se animó a ir al concierto porque
parte de su familia la convenció para
que se distrajera
Marta reveló que Gloria Camila y Rocío
flores incluso fueron a conocer al grupo
al camerino y luego Fueron a cenar y a
tomar algo según Marta Gloria se
encuentra en tratamiento haciéndole
frente a su enfermedad mental pero la
reportera asegura que la vio mucho mejor
Rocío flores incluso subió una historia
en la que señala que el día de ayer
cumplió uno de sus sueños pues conoció
en persona al grupo